quello che si può fare e quello che non
si può fare lo stabilisce la legge in
Parlamento si fanno abbiamo fatto leggi
abbiamo cambiato leggi per dire i limiti
dei comportamenti delle persone esiste
quindi un codice esistono leggi si
possono infrangere si può essere
processati e si può essere assolti
perché qualcuno ha attribuito a te una
responsabilità per cose che invece erano
assolutamente regolari e quindi mi
chiedo perché Perché uno in televisione
deve sentire persone profondamente
ignoranti come Marco Travaglio ora
guardarlo fa capire perché vincerà la
meloni che la meloni dice delle cose
come una persona semplice lui no non è
mai
contento che le leggi impediscano di
fare qualcosa e a cosa si è attaccato
questa volta L'ignorante al fatto che
Giorgia veloni che vincerà le elezioni e
io sono ben felice di essere in lista
con lei e di essere votato con lei e lo
chiedo chi mi ascolta non per dirvi mi
dovete votare per una ragione politica
ma per una ragione umana Io sono un uomo
che vi parla e ha sempre parlato in nome
dell'uomo non ha mai invocato leggi
speciali che non si sono neppure per
impedire che si distrugga il paesaggio
si facciano le cose più orrende no Ci
vorrebbe una legge per impedire a
Giorgia veloni di chiedere ai suoi
elettori Quando andrete votare di
scrivere Giorgia ecco Lui è preoccupato
da questo perché non si fa in America
non si fa da nessun'altra parte anche
biden si chiama Joe e Trump si chiama
Donald ma non si scrive Donald Perché
non si può E che vuol dire che non si
poa da noi si può è consentito dalla
legge e non c'è niente di male a
scrivere Giorgia come qualcosa che
dimostra una affinità una Cordialità si
parla con dei non si parlava così
facilmente con Andreotti o con Moro che
erano come dei monumenti Giorgia è una
ragazza e questa ragazza ci fa chiamare
Giorgia non va bene No no è populismo no
non si può fare non si può fare ma
perché non si può fare quale sarebbe
Quale quale sarebbe la ragione per la
quale perché perché perché e perché non
si può fare e poi la legge non c'è la
legge te lo consente tu scrivi Giorgia
Meloni detta Giorgia voi come Chiamate i
vostri amici col nome o col cognome e
cosa c'è di male Ah dice no ma lei però
inganna il popolo inganna il popolo Ma
come si fa a essere così scemi sorride
come un salame Non dico che sia un
salame è un salame è un è anche un
salame Sì
sorride Si inganna l'elettore si inganna
e questo è uno dei capitoli Allora io vi
chiedo perché in televisore devo vedere
una faccia da scemo che dice cose
insensate ritenendo che scrivere Giorgia
sia un inganno No è un modo semplice
perché si vada a votare votando chi ti
piace nessuno scriverebbe parco scrivete
Sgarbi scrivete Giorgia e sarete
contenti che diremo la verità non le
balle di questi che vogliono una legge
per impedire di scrivere Giorgia